10 KILK QUE LLEVAMOS
A PARTIR DE ESTA
HA SIDO INCREÍBLE
ME
HA ELIMINADO DAR BEIDER
BUENO
YO SUPONGO QUE SER
EL ÚNICO JUGADOR QUE
HA SIDO ELIMINADO POR
LA NUEVAÍA LA CUAL
LITERALMENTE SE HA CONFIGURADO
POR UN BABUINO YO
LO HE TENIDO CONTRADO
A VECES NO DISPARA
NI TIRARA ESPALA Y
NADA BIENVENIDOS AL GAMEPLAY
DE AUGUSTÍN 51
PERO
PORQUE ME BAJA TANTO
DE FECES PERO LOS
FECES QUE ME ESTÁ
BAJANDO PERO DONDE VER
A BAJAR UN TIEMPO
PERO CUANTAS FECES ESTOY
PELEANDO LO QUE ESTOY
PELEANDO A UN FECES
Y MEDIO ELIMINADO
ELIMINADO CRAC
NO PUEDO GANAR HOY
TÍO ME ESTOY ENCONTRADO
CUATRO ES MUY BUENO
ES MUY EXPERIMENTADO Y
SITUACIONES MUY MUY MUY
FUERA DE LO COMO
ME RECUERDA LOS CÍPICOS
DÍAS DONDE ME VIRALIZABAN
CADA 20 SEGUNDOS PERO
SI MUCHA DE TU
COMUNIDAD MEXICANA QUE ONDA
YA PERO LA GRAN
MAYORÍA DE MI COMUNIDAD
TIENE HUMOR TÚ NO
ERES DE MI COMUNIDAD
SE SEGURO PORQUE EL
MEXICANO QUE ESCUCHA ESO